揺れ動く秒針だちが　私たちを急かす
转动的秒针们  催促我们前行
眠気まなこを擦るたび　歌がきこえる
每当揉搓惺忪睡眼时  耳畔便传来歌声
止めどなく流れ出す　この血に似ているかもな
永无止境地流淌着  或许正如同我的血液一般
触れるたび鼓動が増してく　星の痛み
每次触碰心跳便愈发强烈  星光般的痛楚
あたらしい世界で　二人で生きてみたい
想在新诞生的世界里  与你一同活过
どんなふうに笑ったりして…愛せるかな
要怎样欢笑  才能去爱呢
あこがれの先へ　今すぐきみを連れてゆく
此刻就带你启程  前往憧憬的远方
その手のひらを伸ばして
伸出那只手吧
痛いほど強く抱きしめて
用力紧抱  直至疼痛
一度きりだけの青き日を
仅此一次的懵懂青春
地獄行きのチケットは持ったか
带好前往地狱的车票了吗
本字幕由神椿观测站制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
恶意
请问您见到过我女儿吗
娘を見ませんでしたか？
日字：斓玥    翻译：讲谈人  dtlnor  洋琴旋律    翻校：洋琴旋律
时轴：斓玥    轴校/繁化：dtlnor
是一个初中女生
中学生の女の子です
啊…她叫守屋新音……
あっ… 守屋新音っていいます
寻人启事
守屋新音（14岁）
我们在寻找守屋新音。
她从6月末就一直下落不明。
身高150cm体型偏瘦，失踪时
正与朋友在零番街玩，身着私服
(T恤，牛仔裤，黑色小双肩包)。
您若知道线索请联系我们。
看啊 又有人失踪了
ほら　また行方不明
她是在这一带失踪的
この辺で　いなくなったんです
神椿市最近不太对劲啊
神椿市　最近おかしいわ
请问有人知道些什么吗
何か　ご存じありませんか？
怎么回事啊
どうなってるの？
什么都可以
何でもいいんです！
还没有找到吗
まだ見つからないんですか？
这都已经一星期了
もう　1週間ですよ？
我们正在调查中
捜索中です
有消息之后会通知大家……
何か分かりしだい　連絡しますので…
（失踪者状况  本周：32名  上周：25名）
怎么一直联络不上
いつになったら　つながるんだ？
复兴课长在搞什么
復興課長は何をしてるんだ？
神椿市全市失踪的……
可能是连环绑架。愉快犯吗？
警察到底在干嘛ヽ(`д´#)/
又是神隐？
有传闻称失踪现场出现了不可思议的女生
看起来不可解空间已经消失了
不可解空間は　消滅したあとのようですね
血腥味可还没散去
血のにおいが残ってやがる
又来了……
また　こんな…
看到市民给的信息再行动  是调查不出什么的
街の人達の情報を見てから動くんじゃ　らちが明かないよ
而且这还把我们拍下来了
しかも　これ　私達　写ってる！
脸刚好看不清  没事
顔は　ギリ見えねえし　セーフだろ
Q解析群
有传闻称失踪现场出现了不可思议的女生
有女生突然从一个什么都没有的地方冒了出来!
不是说脸的事
そういうことじゃないの！
有女生突然从一个什么都没有的地方冒了出来!
会不会是你看错了？
如今复兴课停摆
復興課が機能しない今
已经泄露的情报没法再次隐瞒
一度出回った情報を隠すことは不可能です
大家以后要多加注意言行
気を引き締めていきましょう
确实呢
そうだね
还是晚了一步……
また　間に合わなかった…
您现在深刻体会到了  她的存在对于神椿市的防卫有多重要了吧
彼女の存在が　神椿市の防衛に　いかに重要だったかを痛感しますね
如字面所述地一直在守护着这个城市
言葉のとおり　この街を守っていた
复兴课长真的……
復興課長は　ホントに…
化步她们没问题吧
化歩ちゃん達　大丈夫かな…
化步！
化歩ちゃん！
没事吧
大丈夫？
一直在战斗  脚都要站不稳了
戦いっぱなしで　足　ガクガクかも
抱歉…我没唱出来
ごめん　歌えなくて…
毕竟发生了那种事情嘛
それだけのことがあったから
复兴课长被……
復興課長が…
而且那个时候还是和化步一样的相貌……
しかも　化歩ちゃんと同じ姿で　あんな…
和我一样……
私と同じ…
与其说像我一样
私っていうより
其实更让我想起了衿架姐姐
エリカねいちゃんのこと　思い出して…
没法像往常的自己一样也是正常的
いつもの化歩ちゃんでいられなくても　仕方ないよ
但是正因为是这种时候  我才得好好唱出来……
でも　こんな時だからこそ　しっかり歌わなきゃ…
看着某个人那样子受到伤害
もう嫌なんだよ　あんなふうに
我已经受够了
誰かが傷つけられるのは
不想再有任何人死去了
誰にも死んでほしくない
但是
なのに…
化步
化歩ちゃん…
来电
轮回此处
这里是指挥室？
ここが　指令室？
我想应该是
そうだと思う
检索中
这个是……
これって…
显示的好像是不可解空间的发生情况
不可解空間の発生状況が　表示されてるみたい
我想起了以前复兴课长说过
確認するための場所があるって
有一个能确认这些信息的地方
以前　復興課長が話してたのを思い出したの
一直以来  就是在这里啊
いつも　ここにいたんだ…
说起来之前  复兴课长和你经常混一起呢
そういや　お前ら　よくつるんでたな
有时候是……
ちょっとね…
虽然好歹是启动了
一応　動いてはくれてるけど
但是这个系统是基于复兴课长运作的  不知道能否完全运行
復興課長ありきのシステムだろうから　完全かどうか…
但也好过什么都没有吧
それでも　ないよりは　マシでしょ
我来试下代替复兴课长的工作
復興課長の代わり　私　やってみる
我会常驻在指挥室
指令室に常駐して
一旦发现破维魔生成就通知大家
テセラクターが発生したら連絡するわ
大家去好好休息吧
だから　みんなは　ちゃんと休んで
但是这样的话你……
でも　それじゃ　此処ちゃんが…
我只是在这看屏幕而已
見てるだけだよ
代替什么的  说起来有些不自量力
代わりなんて　おこがましいけど
我现在能做的  就让我来做吧
今の私にできること　やらせてほしいの
此处……
此処ちゃん…
库格尔找到了吗
くーげる　見つかった？
没有
ううん
到底跑去哪儿了呀  真是的
どこ行っちゃったのかしら？ホント
但是交给我吧
でも　任せて
我一定会找到他问清楚的
必ず捜し出して　話を聞くから！
你想问他什么
話ったって　何を聞くわけ？
那个……当时是一瞬间的事
それは… ほら　一瞬のことだったし
说不定是我们看错了呢
見間違えかもしれないでしょ？
库格尔会突然做出那种事  真的很奇怪啊
くーげるが　突然　あんなことするなんて　おかしいもの
此处在勉强自己吧
此処ちゃん　無理してた
这也是没办法的事
仕方ないよ
如果阿耆尼做了那种事  我也会……
あぐにがあんなことしたら　私だって…
你也会消沉？
お前も　へこむって？
那还用说
当たり前でしょ！
我们已经和家人一样了吧
家族みたいなもんなんだから
哼  随你怎么说
ハッ　言ってろ
家人…我和阿涅摩斯一直在一起
家族… 私は　あねもすと　ずっと一緒だった
虽然我不知道那算不算家人
それを家族というのかは分からないけど
但是有些事情只有你我才明白
私とあなたにしか分からないこともある
是的
ええ
破维魔与魔女之子
テセラクターと魔女の娘
只有当彼此的愿望完全一致时
互いの願いが一致して初めて
才能够缔结盟约
盟約を結ぶことができる
破维魔的核心会与魔女之子的心脏  被看不见的丝线连接起来
テセラクターの核と魔女の娘の心臓が　見えない糸でつながり
只有那样  才能成为眷魔
そうしてなれるのが　ファミリアだからな
毫无疑问我们的存在很特殊
特別な存在には違いないだろう
是啊
そうだね
可为什么呢
なのに　何でだろう？
库格尔他  真的……
本当に　くーげるが…
你不愿意相信他背叛了吧
裏切ったなんて　信じたくないよね…
但毋庸置疑的是
でも　神椿市にとって
神椿市被戳到了痛处
一番痛いところを突かれたのは　疑いようがない
即便想法不同  课长也在为了神椿市而努力
考え方は違っても　神椿市のために頑張って
它也曾努力  想和市民们站在一起……
街の人達に寄り添おうとも　してくれてたから…
失算的是在据点放走了库格尔
アジトで　くーげるを逃がしたのは誤算だった
偏偏背叛我们的  竟然是那家伙
よりによって　裏切ったのが　あいつとはな
要是换作你们  绝对被轰得粉碎  连渣都不剩
お前達なら　かけらも残さず　木っ端みじんにしてやったのに
那你就变成烤鱼吧  小鬼
なら　てめえは焼き魚だ　小僧
即使加了酱油也不知道能不能下口
醤油つけても食えたもんか分かんねえが
哈？
はあ？
总比吃蜥蜴肉酱好多了
トカゲのミンチより　マシだと思うけど
说实话  他是个难缠的对手
正直　分の悪い相手です
速度最快的拉普拉斯暂且不谈
最速のスピードを持つ　らぷらすはともかく
我们几个很难对抗库格尔的远程射击
私達が　彼の遠距離射撃に対抗することは難しい
更重要的是  他是由被破维魔吞噬的人们的
何より　彼は　テセラクターに食われた人々の
悲伤与憎恶所积聚而成的个体
悲しみと憎悪が　集積して生まれた個体です
对所有破维魔来说
全てのテセラクターに対して
库格尔都占据优势
優位だと考えた方がいいでしょう
他痛恨破维魔的存在本身
彼は　テセラクターという存在そのものを　憎悪している
说不定  也恨着自己……
あるいは　自分自身のことも…
真是个麻烦的家伙
面倒くさいヤツ
我们也是由某种欲望和情感的积聚而诞生的个体
俺達は　何らかの欲望や　感情の集積から生まれた個体だ
能力当然也依赖于此
当然　能力もそこに依存する
阿耆尼是愤怒与暴力
あぐには　怒りと暴力
阿涅摩斯是孤独与求生
あねもすは　孤独と生存
哈斯塔是征服与破坏
はすたーは　征服と破壊の…
而你  则是反叛的拉普拉斯
そして　お前は　反逆のらぷらす
这次只是恰巧是库格尔
今回は　たまたま　くーげるだったが
实际上无论是谁背叛都不奇怪
誰が裏切っても　おかしかねえな
总之
何にせよ
既然不了解库格尔的目的
くーげるの狙いが分からない以上
让魔女之子脱离视线就会很危险
魔女の娘から目を離しては危険です
我同意
同感だ
打算瞒到什么时候？
いつまで言わずにいるつもりだ？
差不多也该跟狸眼他们说清楚了
そろそろ　狸眼達にも　話した方がいい
在库格尔背后行动的  也许是……
くーげるの裏で動いているのも　多分…
嗯
ああ
没能以外部袭击攻下参番街
外から　参番街を襲撃しても落とせなかった
所以这次是想从内部瓦解复兴课吧
だから　今度は　内側から　復興課を崩壊させようとしたんだろう
你早就知道了吗
分かってたのか？
虽然有些烦人
嫌気が差すが…
可我并不打算一直隐瞒下去
いつまでも伏せておくつもりはない
只是现在化步她们受到了很大打击
だが　今は　化歩達のショックが大きい
现在说出来  时机太糟糕了
打ち明けるには　タイミングが最悪だ
随你便
勝手にしろよ
我会在我认为合适的时候告诉狸眼
僕は　僕が　その時だと思ったら　狸眼に言う
剩下的时间不多了
そんなに時間は残ってないぞ
我知道
分かっているさ…
铺垫已经足够
もう十分　種はまいた
这不过只是为了我自己的愿望
ひとえに　我が願いのために
即使会让我厌倦
へきえきするほどな
去给神椿市带来  真正的终结
神椿市に　真の終焉を…
嗯
ああ
眷魔…这算什么家人……
ファミリア… 何が家族よ…
为什么直到事态发展到这种地步
こんな事態になるまで
之前都没能发现库格尔的异样
どうして　くーげるの異変に気づかなかったの？
那孩子一直都……
あの子は　ずっと…
我没有记忆
私には記憶がない
醒来时什么都不记得
目覚めた時には　何も覚えていなかった
也不知道自己是谁  又为什么在这
自分が誰で　どうして　ここにいるのかも
在那里我遇到了库格尔
そこで出会ったのが　くーげる
在库格尔的引领下
くーげるに導かれて
我成为了魔女之子
私は　魔女の娘となり…
我们一起战斗
共に戦って…
一起欢笑
たくさん笑って…
一直在一起
ずっと一緒で…
我们成了伙伴
私達は　相棒になった
此处
此処！
最近的频率变高了吗
このところ　頻度が増えてないか？
肯定和丢失的记忆有关
なくした記憶と関係あるのよね　きっと…
复兴课长怎么说
復興課長は　何て言ってる？
他说原因不明
原因は分からないって
可能和城市现状有关
街の現状と関わりがあるかもしれないから
它说已经在尽可能帮忙了
手を尽くしてはくれてるんだけど…
又是同样的说法？
また同じ内容か？
嗯
ええ
我看着重要的人一个接一个被杀掉
大事な人達が　次々に殺されていく様子…
我们曾并肩作战
一緒に戦ってた
然而  我没能保护好哪怕一个人
なのに 私は　誰一人　守ることができなくて…
我真的好想保护好他们
守りたかった
必须保护好他们  的焦虑感一直挥之不去
守らなくちゃって焦りが消えないの…
明明他们应该早就不在了
きっと　もう　生きてはいないのに…
我该怎么做才能回忆起来
どうしたら思い出せるの？
不必勉强去回忆
無理に思い出さなくていい
而且  看
それに… ほら
来了  久等了
はいよ　お待たせ
哇  谢谢大叔
わっ！ありがとう　おじさん
胃口真好啊
いい食いっぷりだね
小姑娘真不得了
大したもんだ
能吃这么多  看来不需要我担心了
それだけ食べられるなら　心配ないか
毕竟烦恼也是需要能量的
悩むにもエネルギーが必要よね
库格尔不吃了吗
くーげるは　もういいの？
本来我就不需要吃东西的
本来　必要ないものだからな
只要和此处的盟约还在
此処と盟約でつながっていれば
我就会一直有充足的能量
エネルギーが不足することはない
确实是这样
そうだったわね
如果不这样的话
そうでなくても
破维魔吃的可就是人了
テセラクターが食うのは人だ
此处也是知道的吧
此処も知ってるだろ？
我自己在遇到你之前  也是过着那样的生活
僕自身　お前と出会うまでは　そうして生きながらえていた
明明讨厌破维魔
テセラクターが憎いのに
自己却又不得不
僕もテセラクターで
和破维魔过着一样的日子
同じことをしなければ生きられなかった
令人作呕
へどが出る
可能是因为这样  我不喜欢吃这个行为
だからかな？食べることは好きじゃない
所以就一直饿着肚子
だから　ずっと　空腹だった
你做什么
何してる？
我现在心里想着的  是晚饭对吧
今は　私の思いが　ご飯なんでしょ？
说不定这样肚子就会吃饱
こうすれば　おなかいっぱいになるかなって
啊？
は？
我喜欢吃东西
私　食べるのが好きなの
不仅可以填满肚子  内心也会一并填满
おなかだけじゃなくて　心も満たされるから
我也想让库格尔肚子吃得饱饱
くーげるも　おなかいっぱいになって
感受到满满的幸福
いっぱい幸せだって感じてほしい
因为你将爱  将爱
君が愛を　愛を
教会了我
私に教えたから
没有尽头的  尽头的
きりがないの　ないの
我内心的痛楚
この心の痛ましさは
多希望所有的一切
全てのものに
都具有同等的价值
平等に価値があれば良い
这样的话  不论是争执  还是丑陋的结局
さすれば争いも　醜い結末も
一定都不会诞生
きっと生まれてないから
乌冬面要泡软咯
うどん　伸びてるぞ
狸眼
狸眼ちゃん
果然你还醒着
やっぱり　起きてた
抱歉直接进了房间
勝手に入ったのは　ごめん
但是今天要好好睡觉哦
でも　今日は　ちゃんと眠って
从那次之后  就没好好睡过觉吧？
あれから　ろくに眠れてないでしょ？
但城里的市民们……
でも　街の人達が…
我觉得化步更重要
私は　化歩ちゃんの方が大事！
比市民  比任何人都重要
街の人より　誰より…
对不起
ごめん…
倒——
ドーン！
诶  怎么了
えっ　何？
一起睡吧
一緒に寝よう？
嗯
うん
爸爸当时也是这样的感觉吗
パパも　こういう気持ちだったのかな？
你要出门吗
出かけるのか？
原来你回来了
帰ってたんだ
我一直都在
ずっといたけど…
这样  我去趟据点
そう… アジトに行ってくる
那里原本是爸爸的研究室
元は　パパの研究室だし
说不定有什么能突破现状的提示
現状を打破できるヒントが　何かあるかも
现在出去很危险
今　出てくのは危険だ
你可没资格来担心我们
お前に心配される筋合いはないから
我觉得去了那儿之后
あそこに行けば
还会偶然遇到它
また　ひょっこり会えそうな気がするよね
和复兴课长吗
復興課長に？
它本来是辅助研究用的简易人工智能
元は　研究サポート用の簡易AIだったのが
不知为何突然表现出了自我意识
何でか　急に　自我が芽生えて
然后变成了了由片段制成的仿生计算机
フラグメント製の　生体コンピューターになったんだって
就像是魔法一样
魔法みたいだね
我出发了
いってきます
化步就拜托你了
化歩ちゃんのこと　頼んだよ
Q解析群
欢迎
规则
自我介绍（必须）
综合讨论
最新趋势
情报
游戏综合
推荐的漫画
不如说到底……
政府集体绑架的可能性
让人眼前一黑的失踪人数
新月的力量打开了异世界的大门
是被月亮抓走了啦！
是哪个谁怎么抓的啊（笑）
怪物干的？？
灵异事件hhh
别来这一套啦
神椿市公告
目前的片段供给率为 84%
神椿警察署公告
昨日发生的交通事故件数……
她是初中女生
中学生の女の子です
名字是守屋新音
守屋新音といいます
你有看到我的女儿吗
うちの娘を見ませんでしたか？
没有
いえ
那个  我在……
あの　娘を…
对不起  没看到过
すみません　見てないです
妈妈  看这个
お母さん　これ！
绑架犯说不定是魔女
誘拐の犯人は魔女じゃないかって
灵异事件hhh
人这么多的话，
说是超自然现象也可能有人信吧。
之前传得很火的那个女孩呢？
不是说她突然从什么都没有
的地方冒出来的吗？
我也看到过她！
又有照片传出来了呢。
肯定跟那些失踪事件有关系吧。
灵异事件hhh
人这么多的话，
说是超自然现象也可能有人信吧。
之前传得很火的那个女孩呢？
不是说她突然从什么都没有
的地方冒出来的吗？
我也看到过她！
又有照片传出来了呢。
肯定跟那些失踪事件有关系吧。
是个女孩的话…会不会是魔女什么的？
人这么多的话，
说是超自然现象也可能有人信吧。
之前传得很火的那个女孩呢？
不是说她突然从什么都没有
的地方冒出来的吗？
我也看到过她！
又有照片传出来了呢。
肯定跟那些失踪事件有关系吧。
是个女孩的话…会不会是魔女什么的？
魔女说是
之前传得很火的那个女孩呢？
不是说她突然从什么都没有
的地方冒出来的吗？
我也看到过她！
又有照片传出来了呢。
肯定跟那些失踪事件有关系吧。
是个女孩的话…会不会是魔女什么的？
魔女说是
魔女在抓人！
我也看到过她！
又有照片传出来了呢。
肯定跟那些失踪事件有关系吧。
是个女孩的话…会不会是魔女什么的？
魔女说是
魔女在抓人！
有新的现场情报。
地点是零番街的扬特拉尔车站站内。
昨天又失踪一个。
所以才怎么都找不到人
だから　見つからないんだよ
所以新音也可能……
もしかしたら　新音も…
开什么玩笑！
ふざけないで！
肯定妹妹如今还等着我们去救她呢
あの子は　今も　きっと　助けを待っているのよ！
所以说  他们都……
だから　こうやって…
拜托了  认真点去找
お願いよ　真剣に捜してちょうだい
够了  我会自己去找
もういい　私は私で捜すから！
然理
然理！
我也看到过她！
又有照片传出来了呢。
肯定跟那些失踪事件有关系吧。
是个女孩的话…会不会是魔女什么的？
魔女说是
魔女在抓人！
有新的现场情报。
地点是零番街的扬特拉尔车站站内。
昨天又失踪一个。
等我  新音
待ってて　新音
我绝对会把你找出来
絶対　見つけ出すから
应该是这里 也有人失踪……
確か　ここでも　人が消えたって…
前往伍番街的电车即将到站
伍番街方面行きの電車がまいります
是魔女在抓人
有新的现场情报。
地点是零番街中央车站。
昨天又有一个人失踪。
壹番街的百货公司，
上周失踪了3人
请乘客注意
お気を付けください
我正在找妹妹  位置在零番街中央车站
「妹を捜してます　零番街セントラル駅にいます」
有哪位知道具体信息的话  请告知我
「具体的な情報ある方　教えてください」
壹番街的百货公司，
上周失踪了3人
我现在位置在零番街中央车站，
有哪位知道具体信息的话  请告知我
这是  什么……
何？これ…
是初中…还有高中的女生……
中学生と… 高校生の女の子です…
寻人启事
守屋新音（14岁）
我们在寻找守屋新音。
她从6月末就一直下落不明。
身高150cm体型偏瘦，失踪时
正与朋友在零番街玩，身着私服
(T恤，牛仔裤，黑色小双肩包)。
您若知道线索请联系我们。
有什么有用的吗  什么都行……
何かないの？何か…
大致找了一遍
あらかた見たけど
没看到什么显眼的信息
めぼしい情報はなかった
什么都行  只要是有新的信息……
新しい情報　何でもいいから…
这是爸爸的？
これ　パパの？
如今神椿市市内虽勉强得以保全，但也快到达极限。
前段时间追踪到的具有高度智能与自我的人形的特
殊个体，他们的对市内有预谋的入侵，是向人类强
调破维魔的存在所发出的第一个信号。
复兴课从入侵后就调用了所有资源去屏蔽信息，但
也终会有泄露的一天。
一但市民的担忧集中爆发，城市中也会诞生出破维
魔，不仅仅是这座城市，世界本身也只能迎来终结。
为了保护这个造景一般的城市，我用尽浑身解数。
但是和那超越了人类智力的怪物大军的对抗不知
还能持续多久。保护了神椿市就能拯救世界了吗？
这个问题的答案我还没找到。
说不定答案根本就不存在。
可以确定的是在不远的将来，我们人类就会
迎来灭绝。
……即使是这样，我也至少想把我最疼爱的
女儿保护到最后一刻。她是亡妻留给我的，
如今是我的希望的，仅此一人的家人。
如果能保护狸眼，让我献身也在所不辞。
在这走向毁灭的这座城市中，直到终结到来
的那个瞬间。这是我唯一的愿望。
这是一介弱小的科学家留下的最后的愿望。
只要能保护狸眼
爸爸……
パパ…
只要能保护狸眼
我这边净化已结束
こっちは浄化終わったよ
多谢
ありがとう
显示器上也确认已经得以消灭
モニターでも消滅を確認したわ
没有其他反应  好好休息吧
他に反応もないし　ゆっくり休んで！
库格尔！
くーげる！
诶？库格尔？
えっ？くーげる？
我会再打给你的
また　かけ直すわ
库格尔在中央车站！
セントラル駅に　くーげるがいたの！
等下  此处
ちょっと待って　此処ちゃん？
你在哪  库格尔
どこにいるの？くーげる！
有哪位好心人…知道我女儿们的下落……
どなたか娘を… 娘達を知り…
新音…然理……
新音… 然理…
不！
いやー！
新音…然理！
然理… 然理！
你干嘛！
何だよ！
壹番街的百货公司，
上周失踪了3人
我现在位置在零番街中央车站，
有哪位知道具体信息的话  请告知我
不要  这不是人类
嫌… 人間じゃない！
果然  就是魔女……
やっぱり　魔女が…
我现在位置在零番街中央车站，
有哪位知道具体信息的话  请告知我
这录像是真的？
这完全被吃掉了吧?!
有哪位知道具体信息的话  请告知我
这录像是真的？
这完全被吃掉了吧?!
这肯定是假的吧
这录像是真的？
这完全被吃掉了吧?!
这肯定是假的吧
太容易被骗了吧hh
她说是魔女?!
所以魔女真的存在?!
妈妈……
おか… さん…
新音… 妈妈……
新音… お母さん…
然理
然理…
你们…你们在哪里
どこ… どこにいるの？
我必须得走了  她们在呼唤我
行かなきゃ　あの子達が呼んでる…
然理  新音
然理　新音…
妈妈来找你们了
お母さんが見つけてあげるからね…
到底在哪
一体　どこに…
不可解空间…怎么会
不可解空間… 何で？
此处
此処ちゃん！
为什么你们俩也在
2人とも　どうして？
据说库格尔在这里  比起这个
くーげるがいたって言うから　それより…
这是什么东西
何だよ？これ
这样下去  我们可没法再藏了
これじゃ　隠しようがない…
你没事吧
大丈夫？
世界
世界ちゃん
没事  但是那个破维魔
平気　あのテセラクター…
只攻击女性吗
女の子だけを狙ってる？
别呆站着  该上了
ぼさっとしてんな　行くぞ
这样下去  只能净化掉它了
このまま　浄化するしかない
阿耆尼
あぐに！
知道了
おうよ
我一定会找到你
必ずお前を見つける
不论天涯海角
どこにいても
又来了……
また…
神椿市公告
目前的片段供给率为 84%
神椿警察署公告
昨日发生的交通事故件数……
太好了  没有人受伤
よかった　誰もケガしてないわよね
神椿市公告
目前的片段供给率为 84%  请大家节约用电
神椿警察署公告
昨日发生的交通事故件数为 11件
魔女